Repository: rxtech-lab/universal-translation
Catalog: messages/*.po
Languages: zh

# hzSNj4
source: Dashboard
zh: 仪表板

# tWcRaD
source: Overview of your translation projects
zh: 翻译项目概览

# YBY/lc
source: New Project
zh: 新建项目

# gkvdf7
source: No projects yet
zh: 暂无项目

# 3oqXCa
source: Upload a translation file to get started.
zh: 上传翻译文件以开始。

# iRkI8S
source: Create your first project
zh: 创建您的首个项目

# RP6NBP
source: Total Projects
zh: 项目总数

# m3wERc
source: projects
zh: 项目

# B487HA
source: In Progress
zh: 进行中

# XKDi2S
source: translating
zh: 翻译中

# 95stPq
source: Completed
zh: 已完成

# T2DELw
source: finished
zh: 已结束

# sIMS7i
source: Progress
zh: 进度

# Cz+sg6
source: {translated} of {total} strings
zh: {translated} / {total} 条字符串

# E+UaDm
source: Recent Projects
zh: 最近项目

# pFK6bJ
source: View all
zh: 查看全部

# 2C42E7
source: Translating...
zh: 翻译中...

# by2lJ5
source: Starting translation...
zh: 正在开始翻译...

# qvr1Bb
source: Translating line...
zh: 正在翻译行...

# G+DatO
source: Translating line #{id}...
zh: 正在翻译第 {id} 行...

# Rx9EpS
source: Translation stopped
zh: 翻译已停止

# S/NHSE
source: Clearing translations...
zh: 正在清除翻译...

# wYNhGP
source: All translations cleared
zh: 所有翻译已清除

# R38RUr
source: Failed to clear translations
zh: 清除翻译失败

# fq475d
source: Updated: {preserved} preserved, {added} new, {removed} removed
zh: 已更新：保留 {preserved} 个，新增 {added} 个，移除 {removed} 个

# fouJn6
source: Project renamed
zh: 项目已重命名

# m3LbFk
source: Failed to rename project
zh: 重命名项目失败

# heAhPr
source: Export failed
zh: 导出失败

# 1mIq6K
source: Translation Mode
zh: 翻译模式

# 8S5sLs
source: Choose how to translate {fileName}
zh: 选择如何翻译 {fileName}

# f5WAKa
source: Universal
zh: 通用

# e2y0O9
source: Standard document translation
zh: 标准文档翻译

# D/JyFP
source: Lyrics
zh: 歌词

# OJ73Ny
source: Rhythm & rhyme preserving
zh: 保留节奏与韵律

# 47FYwb
source: Cancel
zh: 取消

# acrOoz
source: Continue
zh: 继续

# ryDJAn
source: Upload File
zh: 上传文件

# lJvc4g
source: Text Input
zh: 文本输入

# bWjdfa
source: URL
zh: 网址

# 9aWdwz
source: New Translation Project
zh: 新建翻译项目

# ql6Lx3
source: Paste text directly to create a translation project
zh: 直接粘贴文本以创建翻译项目

# Az9uwz
source: Project Name
zh: 项目名称

# 3kbIhS
source: Untitled
zh: 未命名

# 4s8bsp
source: Text Content
zh: 文本内容

# kwXGMa
source: Paste your text or lyrics here...
zh: 在此粘贴您的文本或歌词...

# IduO+O
source: Standard translation
zh: 标准翻译

# DLuKou
source: Rhythm & rhyme aware
zh: 考虑节奏与韵脚

# BEQpGU
source: Source Language
zh: 源语言

# eVlu1R
source: Select language
zh: 选择语言

# NU4hHH
source: Target Language
zh: 目标语言

# 9cabk2
source: Create Project
zh: 创建项目

# ARrrzI
source: Upload a translation file to get started
zh: 上传翻译文件以开始

# NkM/L5
source: Drop your file here or click to browse
zh: 将文件拖放到此处，或点击浏览

# cuThZz
source: Supports .xcloc (as .zip), .srt, .po, .txt, .md, .docx, and .html
zh: 支持 .xcloc（作为 .zip）、.srt、.po、.txt、.md、.docx 和 .html

# JEsxDw
source: Uploading...
zh: 正在上传...

# jOJOQG
source: Parsing translation file...
zh: 正在解析翻译文件...

# XKrAeH
source: Creating project...
zh: 正在创建项目...

# FazwRl
source: Try again
zh: 重试

# HNPgYl
source: Configure Languages
zh: 配置语言

# mEnkEL
source: Found {count} translatable segments in {fileName}
zh: 在 {fileName} 中找到 {count} 个可翻译句段

# cyR7Kh
source: Back
zh: 返回

# g+Ihon
source: Enter a URL to fetch and translate a webpage
zh: 输入 URL 以获取并翻译网页

# dYPPeg
source: Webpage URL
zh: 网页 URL

# SucWt8
source: Fetch
zh: 获取

# 7GJT8g
source: Fetching webpage...
zh: 正在获取网页...

# aFyu8N
source: Translations
zh: 翻译

# djFCzM
source: Manage your translation projects
zh: 管理您的翻译项目

# B78XPL
source: No projects yet. Upload a translation file to get started.
zh: 暂无项目。上传翻译文件以开始。

# 34J8Gr
source: Project deleted
zh: 项目已删除

# Hknxdz
source: Failed to delete project
zh: 删除项目失败

# iXNbPf
source: Rename
zh: 重命名

# K3r6DQ
source: Delete
zh: 删除

# Eer8li
source: Rename Project
zh: 重命名项目

# D5RCKi
source: Project name
zh: 项目名称

# dxAlJ5
source: Renaming...
zh: 正在重命名...

# GsO+rH
source: Delete project?
zh: 删除项目？

# kBMkkS
source: This will permanently delete "{name}" and all its translations. This action cannot be undone.
zh: 这将永久删除“{name}”及其所有翻译。此操作无法撤销。

# noZdV2
source: Deleting...
zh: 正在删除...

# ju+J0L
source: Universal Translation — AI-Powered Software Localization
zh: 通用翻译 — AI 驱动的软件本地化

# fffnKc
source: Upload .xcloc, .srt, .po, .md, .txt, and .docx files. Get context-aware, terminology-consistent AI translations in seconds. Built for developers and translators.
zh: 上传 .xcloc、.srt、.po、.md、.txt 和 .docx 文件。在几秒钟内获取感知上下文、术语一致的 AI 翻译。专为开发者和译者打造。

# +hb4i3
source: AI-powered translation platform for software localization. Supports Xcode .xcloc catalogs, .srt subtitles, .po gettext files, Markdown, plain text, and Word documents.
zh: 专为软件本地化打造的 AI 翻译平台。支持 Xcode .xcloc 目录、.srt 字幕、.po gettext 文件、Markdown、纯文本和 Word 文档。

# vqcy/i
source: Universal Translation
zh: 通用翻译

# fBg+7V
source: Navigation
zh: 导航

# xXbJso
source: Sign out
zh: 退出登录

# ZHrXd4
source: Multi-Format Support
zh: 多格式支持

# 4f2+Vy
source: From Xcode .xcloc catalogs to .srt subtitles, .po gettext files, and .docx documents. One platform handles them all.
zh: 从 Xcode .xcloc 目录到 .srt 字幕、.po gettext 文件和 .docx 文档。一个平台搞定所有格式。

# /SZZmq
source: LLM-Powered Translation
zh: LLM 驱动翻译

# XwxEw4
source: Advanced language models produce natural, contextually accurate translations that read like they were written by a native speaker.
zh: 先进的语言模型生成自然且符合语境的准确翻译，读起来就像出自母语者之手。

# jGsVW7
source: Context Awareness
zh: 上下文感知

# KZjjDh
source: The AI reads surrounding entries for context, producing translations that fit naturally within the full document.
zh: AI 通过读取周围条目获取上下文，生成的翻译与整个文档自然契合。

# vzJJ8L
source: Terminology Consistency
zh: 术语一致性

# CZr/wQ
source: Define your glossary once. Brand names, technical terms, and proper nouns stay consistent across every translation.
zh: 一次定义您的术语表。品牌名称、技术术语和专有名词在所有翻译中保持一致。

# 4VVKWs
source: Cloud Save
zh: 云端保存

# DPwoiE
source: Projects are saved automatically. Pick up where you left off, from any device, at any time.
zh: 项目会自动保存。随时随地，在任何设备上无缝接续您的工作。

# QUiYRh
source: Subtitle Intelligence
zh: 智能字幕

# gYvUA+
source: Specialized handling for subtitles and lyrics — preserves timing, tone, rhyme, and readability for spoken dialogue.
zh: 针对字幕和歌词的专业处理——为口语对白保留时间轴、语调、韵脚和可读性。

# XFievo
source: Capabilities
zh: 功能特性

# zvwLaK
source: Everything you need
zh: 满足您所需的一切

# SA+PbI
source: Built for developers, translators, and content creators
zh: 专为开发者、译者和内容创作者打造

# ziQZMb
source: Ready to translate?
zh: 准备好开始翻译了吗？

# HXGsdi
source: Upload your first file and see AI-powered translation in action. No setup required.
zh: 上传您的第一个文件，体验 AI 驱动的翻译。无需任何设置。

# sFk7V0
source: Built by RxLab
zh: 由 RxLab 构建

# 0biIE1
source: Xcode Localization
zh: Xcode 本地化

# aRXMRq
source: Ship your iOS, macOS, and visionOS apps in every language with Apple's native localization format.
zh: 使用 Apple 的原生本地化格式，以各种语言发布您的 iOS、macOS 和 visionOS 应用。

# +H1DS1
source: SubRip Subtitles
zh: SubRip 字幕

# GZ+2zx
source: Timestamp-aware subtitle translation that preserves tone, rhyme, and readability.
zh: 感知时间戳的字幕翻译，保留语气、韵脚和可读性。

# jHuNUS
source: Industry-standard localization used by thousands of open-source projects.
zh: 数千个开源项目所采用的行业标准本地化格式。

# vBlT6y
source: Documents
zh: 文档

# AW30fu
source: From READMEs to manuscripts — translate any written content while preserving formatting.
zh: 从 README 到手稿 —— 翻译任何书面内容，同时保留格式。

# mi0bxS
source: File formats
zh: 文件格式

# wG1fgT
source: Supports what you use
zh: 支持您所使用的格式

# Ljzf7k
source: From app developer to content creator, we have you covered
zh: 从应用开发者到内容创作者，我们都能满足您的需求

# DaqJa0
source: Every language. One click.
zh: 所有语言。一键完成。

# QVwKJz
source: Upload. Translate. Done.
zh: 上传。翻译。完成。

# p4N05H
source: Upload
zh: 上传

# 6NYcnj
source: Drop your translation files in any supported format — Xcode catalogs, subtitles, PO files, or documents.
zh: 拖入任何受支持格式的翻译文件 —— Xcode 目录、字幕、PO 文件 或文档。

# wCy/Tc
source: Translate
zh: 翻译

# N4XcYr
source: AI translates with full context awareness, respecting your terminology glossary and maintaining consistency.
zh: AI 将结合完整的上下文进行翻译，遵循您的术语表中的术语并保持一致性。

# 5q3qC0
source: Download
zh: 下载

# NTMrbs
source: Export your translated files in their original format, ready to use in your project.
zh: 以原始格式导出翻译好的文件，随时可在您的项目中使用。

# d1Wvzs
source: Simple workflow
zh: 简单的工作流程

# HK3ph8
source: How it works
zh: 工作原理

# ZXp0z1
source: Features
zh: 功能

# SQJto2
source: Sign in
zh: 登录

# LxSJOb
source: Go to Dashboard
zh: 前往仪表板

# 9QXm1E
source: Get Started
zh: 开始使用

# 85SC0+
source: You're on the waiting list
zh: 您已加入候补名单

# iuY8kx
source: Something went wrong.
zh: 出错了。

# Mi3Uq0
source: Join Waiting List
zh: 加入候补名单

# bV6va1
source: Join the waiting list
zh: 加入候补名单

# xQ07+I
source: Enter your email address and we'll let you know when you get access.
zh: 输入您的电子邮箱地址，当您获得访问权限时，我们会通知您。

# Q7tRib
source: You're on the list! We'll be in touch soon.
zh: 您已加入名单！我们将很快与您联系。

# hJZwTS
source: Email address
zh: 电子邮箱地址

# UCyyxT
source: Joining…
zh: 正在加入…

# P6PLpi
source: Join
zh: 加入

# hoSwu+
source: Edit Translate
zh: 编辑翻译

# dFElDN
source: Retranslate
zh: 重新翻译

# KQYOy0
source: Translation in progress...
zh: 正在翻译...

# yQEIYo
source: Retranslate this entry with optional guidance
zh: 使用可选的指导信息重新翻译此条目

# 4XGTby
source: Translate this entry with optional guidance
zh: 使用可选指导翻译此条目

# Hl39aQ
source: Clear translation
zh: 清除翻译

# UdNqGk
source: Retranslate Entry
zh: 重新翻译条目

# XiLco2
source: Translate Entry
zh: 翻译条目

# ogqnL7
source: Provide optional guidance for the AI translation. Leave empty for automatic translation.
zh: 为 AI 翻译提供可选指导。留空则进行自动翻译。

# Y4Ppnl
source: e.g., "Use formal tone" or "Keep it concise"
zh: 例如，“使用正式语气”或“保持简洁”

# he9IcT
source: Original
zh: 原文

# /vCXIP
source: Translation
zh: 译文

# LgbKvU
source: Comment
zh: 备注

# a3fWIu
source: Optional comment
zh: 可选备注

# MlOKta
source: Original text
zh: 原文文本

# F1xJu8
source: No terms yet. Terms are automatically detected during translation, or add them manually above.
zh: 暂无术语。翻译过程中会自动检测术语，或者在上方手动添加。

# q/uwLT
source: Stop
zh: 停止

# qAeAY3
source: Translate All
zh: 翻译全部

# xkr+zo
source: Terms
zh: 术语

# BWpuKl
source: Update
zh: 更新

# cqlObT
source: Clear All
zh: 清除全部

# SVwJTM
source: Export
zh: 导出

# jvo0vs
source: Save
zh: 保存

# JyIWks
source: Terminology
zh: 术语

# 4aWEkl
source: Clear all translations?
zh: 清除所有翻译？

# ap2ut+
source: This will remove all translated text. This action cannot be undone.
zh: 这将删除所有已翻译的文本。此操作无法撤销。

# IZFEUg
source: Ready
zh: 就绪

# TiR/Hq
source: Saving...
zh: 保存中...

# fsB/4p
source: Saved
zh: 已保存

# tUlsq+
source: Translating
zh: 翻译中

# 5elgIe
source: Error:
zh: 错误：

# eRn0dn
source: 1 error
zh: 1 个错误

# VN18Wb
source: {count} errors
zh: {count} 个错误

# ASykzc
source: Translation Errors
zh: 翻译错误

# wmirkP
source: Document
zh: 文档

# YSY/0j
source: {translated}/{total} translated
zh: {translated}/{total} 已翻译

# Ae6AVb
source: No translatable content found
zh: 未找到可翻译内容

# SJzK8D
source: Translated
zh: 已翻译

# Kl+/5u
source: Untranslated
zh: 未翻译

# aH4De2
source: Source
zh: 原文

# 0b7YDD
source: Enter translation...
zh: 输入翻译...

# m4vqJl
source: Files
zh: 文件

# a6T0Np
source: No resource selected
zh: 未选择资源

# TJo5E6
source: Preview
zh: 预览

# E/iHax
source: HTML Preview
zh: HTML 预览

# aqZxEO
source: Review passed
zh: 审核通过

# UBnPjD
source: Review failed
zh: 审核未通过

# DiLU8s
source: Retranslate this line with optional guidance
zh: 重新翻译此行（可提供指导）

# 5Xudt+
source: Translate this line with optional guidance
zh: 翻译此行（可提供指导）

# WPMn4T
source: {count} syllables
zh: {count} 个音节

# Lmi6hE
source: Rhyme:
zh: 押韵：

# Um0Nm+
source: Retranslate Line
zh: 重新翻译该行

# cLDCC2
source: Translate Line
zh: 翻译该行

# Y1OlpD
source: PO Translations
zh: PO 翻译

# 2lwZNz
source: No entries in this PO file
zh: 此 PO 文件 中没有条目

# FqztZR
source: Note:
zh: 备注：

# Gq5sk+
source: Ref:
zh: 参考：

# EbWGMC
source: No translatable entries found in the selected file.
zh: 在选定的文件中未找到可翻译的条目。

# X3CQNO
source: Failed to read the file.
zh: 读取文件失败。

# Qy2ibd
source: Update PO File
zh: 更新 PO 文件

# IJtHGc
source: Upload a new version of your PO file. Existing translations will be preserved for matching entries. New entries will be added with empty translations, and stale entries will be removed.
zh: 上传您的 PO 文件 的新版本。对于匹配的条目，现有的翻译将被保留。新条目将被添加但翻译为空，过时的条目将被移除。

# W2t7xc
source: New PO file
zh: 新 PO 文件

# IvE1kf
source: Reading...
zh: 正在读取...

# JoZ3lc
source: Click to change file
zh: 点击以更改文件

# Ezb82t
source: Drop updated .po file here or click to browse
zh: 将更新的 .po 文件拖放到此处或点击浏览

# okWaMT
source: {count} preserved
zh: 保留 {count} 项

# bS10Bv
source: {count} new
zh: 新增 {count} 项

# yae7QN
source: {count} removed
zh: 移除 {count} 项

# hQLBM5
source: {count} total
zh: 总计 {count} 项

# ayEdX9
source: Warning: no existing translations will be preserved.
zh: 警告：不会保留任何现有翻译。

# uvyL3w
source: Reference PO file (required for hash-based IDs)
zh: 参考 PO 文件（基于哈希的 ID 所必需）

# cHGvvL
source: Drop reference .po file here or click to browse
zh: 将参考的 .po 文件拖放到此处或点击浏览

# lzZjZe
source: Usually en.po or the source language file
zh: 通常为 en.po 或源语言文件

# QQz6fV
source: Subtitles
zh: 字幕

# v337Np
source: No subtitle cues found
zh: 未找到字幕片段

# c/KktL
source: Resources
zh: 资源

# iEWDL4
source: No entries in this resource
zh: 此资源中没有条目

# LPpMyQ
source: Context:
zh: 上下文：
